Wema kila mtu na kuwakaribisha mpya kila siku
Jina langu ni Kari jina langu ni Jen na nina
Je, umewahi mara moja ngumi mtu katika
koo vizuri kwenye show hii tunayosema
Hashtag leo hakuna kutupa kuchomwa sisi
itarudi nyuma
hii ni mpya kila siku na Jen wagger
na Gary Webb
[Muziki]
asante shukrani kwa kurudi tena kwenye mpya
kila siku tunafurahi sana kuwa una
tuned katika na tumekuwa kuzungumza juu ya
maisha haya yote mazuri hufungua Jen kutoka
kitabu cha Mithali kina kuwa na
kufanya na mawasiliano ndiyo ya kwanza
ni kusikiliza na kwa nini ni kusikiliza
muhimu kwa sababu ni jinsi unasikia
shukrani nzuri kama huna kusikiliza wewe
si kwenda kusikia kile wengine
mtu anasema na unafikiri ndiyo ndiyo
ni kweli
hivyo hiyo ilikuwa jibu nzuri ilikuwa ni
jibu kubwa asante sana Jeanine
inatusaidia kusikia yale yale mengine
mtu anasema na wewe kusubiri
mtu mwingine amekwisha huh na kisha
unasema hivyo namba mbili za wiki zilichaguliwa
kuwa na wema na kwa nini ni kuchagua No
jibu ya kwanza kwa nini ni kuchagua
kuwa na wema
kuchagua kuwa wema ni muhimu ili
maneno yetu hayatokei kwa kudanganywa
au kudhibiti au kama njia ngumu au ngumu
neno kwa sababu hiyo inajumuisha ambayo inasagwa
roho zetu hivyo na wakati tunapochagua kuwa
aina basi basi sio kweli
kuhusu kupata njia yetu wenyewe kile tulivyo
unataka bora zaidi kwa mwingine
mtu mm-hmm hivyo ndiyo sababu ni
muhimu kuamua kuwa wema katika yetu
maneno na nadhani tunahitaji pia kuchagua
kuwa waaminifu ambayo ilikuwa wiki iliyopita ndiyo oh
Ndio na hivyo tulijadiliana na hivyo
vigumu kuwa waaminifu kwa sababu inaonyesha
nini kinachoendelea katika moyo wetu wenyewe
na vizuri kama nina waaminifu bado
nikubali mimi ikiwa niaminifu bado
unataka kuwa rafiki yangu ikiwa ninaamini wewe
kujua na wanaweza kutembea
pamoja nao kwa chochote wanachoenda
kupitia au zaidi uwajibikaji ndiyo
yeah na sisi pia alisema kuchagua si
kusema kitu chochote ni kuwa na uaminifu wowote
hata kama hujawahi kusema maneno yoyote
kwa kuchagua si kusema maneno hivyo
inakukinga bado unakuwa waaminifu
hivyo hutuleta wiki hii na sisi
alisema kuwa wiki hii sisi ni kuzungumza juu ya
kuchagua kuwa na subira
au hashtag kusema hakuna kutupa punchi haki
kwa sababu ni rahisi wakati mtu anasema
kitu na unataka tu kufuta
na uwe kama ningependa kupata mtu yeyote mimi
hawezi hata kufikiria wewe kufanya hivyo
kama mimi tu sijui nini yangu
jibu ingekuwa mimi ni paka kidogo mara moja
na nikatupa oh kwa sababu ni kweli
bit me na mimi ni kama BAM wakati mimi kurusha
kwa sababu Oh reflex hatua sawa
kwa sababu tunapozungumza juu ya koo hakuna
Piga haki ya kuzungumza juu ya kuwa subira
nini kinachotokea mara nyingi kwa maneno na
mawasiliano mtu anaweza kusema kitu
na kuna majibu na kuna
Humenyuka visceral sana wakati paka inipiga
kama kidogo mimi huumiza neno hilo kabisa
kuumiza na hivyo mara moja haki na
hivyo wakati mwingine wakati maneno hayo hayo
maneno yanaweza kuja ndani sisi mara moja kusema
Ndio lakini wewe ni wajinga au ndiyo wewe unayejua
wewe kusema kwamba kama wewe unajua
hawakuwa mbaya sana kama oh kwa sababu
kwa sababu na sisi tulizungumzia jambo hili kabla
maneno mara nyingi hutoka kwa nini
ndani ya ndiyo na hivyo wakati mwingine
huja hivyo tunatumia tu hii
kuumiza huja kwa sababu hii ni ishara
kwa paka lakini ninahitaji mkono wako na wewe
unataka tu kutupa kwa sababu ni kuumiza
Ndio huumiza na wakati mwingine nilipenda
si kutarajia paka kunipiga sawa
Nilikuwa nikiifuta hii si hadithi
kuhusu paka lakini nilikuwa nikipiga
ni dhahiri ni labda na kunifanya mimi
hakuwa na kutarajia na kuumiza na hivyo
haraka yangu jibu la haraka lilikuwa
literally kutupa paka ambayo ni kweli ndani
mawasiliano hivyo ikiwa wewe si
wanatarajia jibu na basi wewe
kuumiza na kisha nadhani Jen anapenda
kuna mahali hapo wakati bwana
anasema kama Biblia inasema msichukue
kosa kama inaweza kuumiza lakini mimi nina gonna
kuchagua kuwa na mashaka haki na kuwaambia
Mimi kama Bwana ni ulinzi wangu mimi
hawana haja ya kujikinga kama hiyo
mm-hmm
kwa sababu mtu mwenye hasira na hii
linatokana na Mithali 1429 unao tu
kidogo ya teleprompter hapa
basi niambie 15 ok ndiyo 14 29 na pia
Mithali 15 18 hivyo nitaisoma mithali 15
18 ok 9 ok mtu mgonjwa ana nzuri
uelewa lakini mtu mwenye huruma
huonyesha upumbavu na kwa kweli ni upumbavu
ni kimsingi hawajui bora zaidi
hmm hawana tamaa tu
kwa amani au follies kama kupata
katika shida na hivyo mtu mwenye hasira haraka
utaingia katika shida wakati
Mtu mgonjwa itakuwa kama
kama hiyo itakabisha utulivu na uwepo
amani unaweza kuzunguka koo
kupiga wakati wote huna gonna
kufanya marafiki nadhani hiyo ni maadili
hadithi yeah hii ni nzuri
kuelewa mtu mgonjwa ana mzuri
kuelewa hivyo maneno hayo yanaweza
kuja na hata kama huna
wanatarajia au bado kuumiza wagonjwa ni na sisi
alizungumzia kuhusu hili uvumilivu wa hivi karibuni
si kuhusu kutembea mara nyingi kuna
Vidonda vya majibu huishi nje
ya kile Mungu anacho katika wakati huu ni kweli
ni uvumilivu gani sio vizuri mimi nina
si kwenda kujibu mimi si kwenda kufanya
kwamba ninaenda kusubiri uvumilivu ni wakati
Ninasubiri au badala ya kujibu
haraka nitakwenda kimsingi kuleta Mungu
ndani ya wakati na kuishi nje hii
ni sana bora ya nini inaweza kuwa
badala ya kujibu haraka au tu
kujaribu kupita wakati Subira ni
emilie mawazo sana inasema ni
matunda ya Roho hivyo wakati huu mimi
wanahitaji matunda ya Roho ninaohitaji
Roho Mtakatifu kuzaliwa ndani yangu furaha na
wema na
uaminifu unajua kujizuia
uvumilivu uvumilivu mara nyingi wakati wewe
kusema vizuri ninaomba kwa uvumilivu vizuri
basi unasali kwa fursa
uzoefu wema wa Mungu ndani
hali isiyo ya hali nzuri wakati mwingine na hivyo
wakati inasema unajua labda mtu ana
ufahamu mkubwa wao kutambua kwamba
badala ya kujibu kwa haraka lakini
wanahitaji tu kuchukua wakati huo na
labda kumngojea Bwana kufikiri mara mbili
kuwa mwepesi wa kuzungumza ili wawe na
safi-up juu ya aisle tisa yeah kwa sababu a
wakati haraka kwa mtu si tu ni
koo koo wewe kujua kwa nyingine
mtu lakini basi mtu mimi nina sorry sana
Samahani ni lazima siipaswi kugonga
wewe vizuri kwa nini ulipiga wakati ulipo
tu kuzunguka ndani yangu vizuri
fikiria unapaswa kufanya kazi hiyo vizuri
Labda nipaswa kutumia muda kupata
nje kwa njia ya afya zaidi hizi ziko
ndani ya huko ujuzi quality maisha
mara nyingi mimi kuwaambia watu kama
umekasirika kama kukabiliana nayo kama mpango
na ikiwa unajua scribbling
kwenye kipande cha karatasi ili kupata kwa sababu kwa
hisia kuna nishati inayohusishwa
na ambayo inapaswa kuwa imeelezwa katika
njia ya kimwili ndiyo sababu mimi mara nyingi na
huzuni na huzuni jibu la kimwili
ni matumizi yangu ya kipekee ambayo tunahitaji kuvuja sisi
unahitaji kuondoka ni kama inakabiliana na
nishati zote zilizo ndani na
basi huiangamiza mbele yetu
uso hivyo machozi ni muhimu wakati
umekasirika kama jibu la kimwili
ingekuwa kama kama hata kusema niko hivyo
hasira na wewe kutupa mikono yako chini kama
ni jibu la kimwili au ningependa
kufikiria kama wewe ni msitu wa kuni
na kukata kuni ikiwa unahitaji kwenda
kukimbia kisha kwenda kwa kukimbia wazazi wetu
ameniambia ndiyo sababu wanapenda muda mrefu
Ondoka oh yeah kama kitu cha decompress
kazi basi wanaweza decompress na hivyo
wao huingia ndani ya nyumba na wao ni
tayari hivyo wamekuwa na muda wa decompress
lakini walisema kweli wakati unapoishi
karibu na nyumba na una kama tu
nyumba ya safari ya dakika tano ni juu yao
nyumbani na kila mtu ni huko yeah
ni wapi wameweza hakuwa
hivyo hata ingawa hisia hizo zote ni
chupa hadi huna muda wa kweli
mchakato wao ndiyo ndiyo haja ya kweli ya wakati
kwa bei hizi vizuri umeenda hivyo
ndiyo sababu inasema mtu mgonjwa ana
uelewa sana lakini hasira kali
mtu kama hiyo itasababisha upumbavu kwa sababu wewe
wao ni haraka kwa sababu hawajawahi
wakati wao wanajibu kwa nini
ilitokea ndiyo yep sahihi badala ya
ndiyo sababu kama mtu fulani alikuwa na kweli
siku njema kwa ghafla unapata kweli
majibu mazuri kutoka kwao katika maisha yako
Wow umekuwa na siku nzuri kwa sababu sisi
kujibu kwa nini kilichotokea kwetu
hivyo kama hatukuwa na siku njema kama wengine
mambo yaliyotokea kwenye ofisi na wewe uko
si kwa sura nzuri wakati mwingine ni
rahisi kusema tu siwezi kusema vizuri
sasa ninahitaji dakika tano na
wakati mwingine nitakuingia tu
chumba au kitu kingine kitatokea
tu kuumiza mimi na mimi itakuwa na hivyo sana
Wanaume wanaofichika ni kama Laura mimi kwa kweli
tazama jambo hili linasikitisha hana kitu cha kufanya
kwamba mtu mwingine ni kwa sababu ninajua mimi niko
kuumiza ndani na maneno yao
hakuwa na madhara lakini niliweza kwa sababu ya
nywele zangu na ndani ya akili yenu
kujibu sijui kama nataka kusema
kuumiza zamani hivyo Carrie inaweza kwa urahisi sana
kusema kitu ambacho sio mema
au uongo ni taarifa tu lakini
kwa sababu ya madhara yangu mwenyewe ambayo mimi si
kushughulikiwa bado majibu yangu yanaweza kuja
hasira sana na unaweza kufikiria
kwa nini yeye anajibu njia hii ambayo ni
mbaya kwa mawasiliano kwa sababu basi yeye
si kwenda kutaka kushiriki mambo na
mimi kwa sababu hajui jinsi ninavyo
kwenda kujibu na hiyo basi
husababisha kukataliwa na unajua ukosefu wa
kukubali na kwa sababu sisi hatuwezi
kushughulikia mambo ndani na hivyo
Mara nyingi mimi hujiambia nikisema Bwana nini
mtu huyo alisema hakuwa na unkind hakuwa
kuumiza sio maana yoyote
kujibu juu ya veneer ya kukataa
hofu yangu ya kutokuamini kabisa chochote
Mimi ninajibu hivyo au ninaweza kujisikia kuwa ndani yangu
Je, ungependa kuimarisha moyo
huko kwa sababu sitaki kujibu
njia yeah ambayo itakuwa ya haraka
ghafla ya haraka au kama koo la koo
Sitaki kujibu kwa njia hiyo kwa sababu
hiyo sio msaada ambayo si kweli
na ndiyo ndiyo inaweza kuwa na huzuni kuhusu kitu
au hasira au hasira ina kabisa
hakuna kitu cha kufanya na mtu huyo kwa sababu
wamesema kweli kila kitu
haki na unajua kulingana na hilo
Jen Nadhani ambapo uvumilivu huja katika kama
kama lulu hii ya mawasiliano ni kwamba
baada ya kumwuliza Bwana sitaki
kujibu kwa njia hii nisaidie basi
inachukua uvumilivu kwa kweli kuamini kwamba yeye
unaweza kuandaa kufanya hivyo kama sisi tumekuwa
kutolewa kila kitu tunachohitaji kwa maisha na
ibada basi kwa kweli kama kuomba
imani kwa kwamba kuuliza kwamba ninaweza kusubiri na
haipaswi kujibu mara moja au la
na kujibu na aina kama
uvumilivu ni katika yeah kusubiri unajua
Ndiyo hivyo tunakuuliza uwe na subira
na tutaje mpaka tutakaporudi
ujumbe huu
[Muziki]
iwe ununuzi kwenye gearbest ya ThinkGeek
B & H video ya video ya eBay au Amazon au hata
ikiwa unataka jaribio la bure la kusikilizwa
utapata mikataba bora na msaada
inaonyesha tunatoa kwa kutembelea tu
maeneo ya ununuzi tayari
kwa kutumia viungo kwenye tovuti yetu ya ziara
jamii 5 Washirika wa kufungia TV kwa
orodha kamili na milele inayoongezeka na kutusaidia
Unda maudhui zaidi ya bure kama show hii
asante kwa ununuzi na washirika wetu
na asante kwa kuangalia kila mtu
shukrani kwa kushikamana nasi kila mwezi
siku kwenda kwenye tovuti yetu mpya kila siku dot
TV angalia tab yetu ya washirika na uone
mashirika na biashara ambayo
imesaidia kufanya show hii uwezekano sisi
ni chini ya mwavuli wa kikundi cha 5
wanatukaribisha ili uende kusaidia
sisi kama ni kupitia dhamana au baadhi
njia nyingine unaweza kufikiri ambaye ni Robby
na ni nani kikundi cha 5 ambacho ni
mtandao unaoonyesha hii
inawezekana na Robby ni mtayarishaji wetu
mhariri wa kijiji
ambaye hufanya onyesho hili inawezekana ni
msukumo tunashukuru sana hivyo
tunazungumzia kuhusu hack ya maisha
ujuzi wa mawasiliano wa kuchagua kuwa
Jen mgonjwa na sio zaidi
uzuri mkubwa katika jamii ya leo na mimi
fikiria kwamba kwa sehemu humekwa kwa sababu ya
ubora wetu wa haraka sana
ya nini sisi kufanya hivyo kama mimi kutuma ujumbe mimi
kupata ujumbe nyuma mimi unajua kutuma
email mara moja nataka kitu ambacho nina
kwenda kununua online kila kitu ni
tu hivyo instantaneous kwamba hakuna
umuhimu wa kuwa na uvumilivu ambapo ninamaanisha
tazama tena katika siku za upainia sawa
unapanda chakula unachongojea chakula
kukua ukurasa wako unahitaji
mkate unasubiri ili kuinuka na kisha
kuna furaha fulani katika uzoefu
ya
filamenti ya nini tumekuwa kusubiri kwa
na ambayo inaweza kuwa kitu ambacho
sisi ukosefua o yeah hata leo
tunajaribu kumsaidia rafiki kupata
kitu kilichowekwa na sisi ni kama tunataka
ili kutokea sasa cuz wao ni hivyo kutumika
mambo yanayotokea sasa kabisa na ni
kama ujumbe wa maandishi haraka na kujibu
au barua pepe haraka au unamaanisha nini
hawajibu simu ya simu
sisi ni hivyo kutumika hivyo lakini uvumilivu yeah
pia inaruhusu moyo wa mtu mwingine
fika usawa sahihi - hmm kwa sababu
huenda ukawa na haki
doa mwenyewe lakini mtu mwingine kwamba
wewe ni kujaribu kuwasiliana na si
hivyo wakati mwingine Bwana anasema hakuna tu kusubiri
lakini mimi kuwa na baadhi ya kusubiri hakuna tu na basi mimi
gotta kukuuliza kama wewe ni fixer ni
wewe mtu anayesikia kitu Oh
kabisa na mimi nataka tu kurekebisha mimi nataka
kurekebisha matatizo ninayotaka kufanya
kila mtu na furaha unataka kufanya blah blah
Blah blah blah badala ya wakati mwingine tu
kuwa na uvumilivu kama tulivyozungumza mapema
Jen tu alikuja kukumbuka hadithi hiyo
ya Maria katika Biblia na jinsi gani
malaika Gabrieli alikuja na kumshutumu
dunia na habari kwamba yeye gonna
kama ana Mwana wa Mungu ndani yake na yeye
kufanyika kwa miezi tisa na vitu
ingekuwa kutokea na inasema kwamba alihifadhiwa
wao ndani ya moyo wake aliwaficha
moyo wake na alikuwa na subira katika kusubiri
na kujua kwamba Mungu angeleta
kutimiza kila kitu alicho nacho
aliahidi na huwezi kumwona kama
kubadili au kupiga mbizi au kuuliza wengi
maswali kama kulikuwa na comma hii
kuzingatia
na kama sijui ikiwa unaweza kufikiri
ya mtu katika maisha yako ambaye unaweza
hakika kuona sifa hii kama kweli
kipengele muhimu katika maisha yao kama nini
ni sifa gani za hiyo
mtu na nini kilichosaidia kujenga hiyo
lakini unaweza kufikiria kweli
mtu mgonjwa kwamba unaweza kuona nini
masuala mengine ya maisha yao yanakabiliwa
kwamba wana matunda haya ya Roho
vizuri huja kwa kusikiliza
vizuri
kama wanapenda kwa nyingine
mtu kumaliza adhabu zao yeah
wanasikiliza na huchagua maneno yao
vizuri kabla ya kusema vizuri
na hivyo hii tunapozungumzia
maisha ya mawasiliano hacks kutoka kitabu
ya Mithali unayohimiza sana
wewe tu kwenda ungeanza kusoma yote
njia kwa kuchukua oh yako na
Ndio mawasiliano mazuri na mithali na
hebu tu kuanza kuonyesha wote au
hutaki kuonyesha Biblia yako
nenda mtandaoni na uangalie katika mawasiliano
mistari na mithali oh yeah na hivyo kama
mtu mgonjwa kweli hupungua
kwa kweli kama wao na haipunguzi
kama wanatembea kama hii na
kuzungumza kama oh sio sahihi
sio tunachosema tunasema hivyo
wao ni polepole kusema hmm na haraka
kusikiliza mhm
ndiye mtu mgonjwa ambao wanakubali
kuchagua maneno yao kwa wema
hiyo ni mgonjwa mtu sahihi na na
wao wako tayari kuwa waaminifu lakini kwa sababu
wana roho ya Mungu aliye hai
ndani yao basi wanajua hilo
kwa sababu wako tayari kusikiliza hayo
wanachagua maneno yao
wema ambao wanataka kuzungumza
kwa uaminifu kwa sababu ya upendo kwa mwingine
mtu Mungu huenda kuhamia katika hilo na wao
jisikie hmm halisi na ya kweli na
wewe ni kama hiyo ninavyotaka na hivyo
mtu mgonjwa kweli ana Yesu
maisha yao ya kwanza
unajua mimi kwanza ambaye hufanya kazi
kupitia maeneo mengine yote kusaidia
Wao wanawasiliana vizuri hivyo wanaunda
hali hii ya upendo na kukubalika
na mali na ufahamu ambao ni
nini sisi wote tunatafuta hivyo kwanza
hatua mara zote huchagua Yesu hmmm kama wewe
wanataka kuwasiliana vizuri unahitaji
kuchagua Yesu na kama mimi ni lazima nipate kuchagua
Yesu kila siku cuz unaweza kuwa
kufikiri lakini mimi tayari nimemjua Yesu lakini
unachagua kuweka Yesu kwanza
kila siku kusema bwana anisaidie kusema
nini unataka mimi kusema nisaidie kufikiria
nini unataka mimi kufikiri kunisaidia
kujisikia nini unataka mimi kujisikia kama kuleta
kwangu watu ambao unataka mimi kuingiliana
na na hivyo kama wewe ni kuleta me baadhi
na kisha ninaamini kwamba wewe ni
nitaweza kunisaidia wewe kujua
kwa njia nzuri sana yeah kwa sababu nimekuwa
alikualika nimejisalimisha niliyochaguliwa
wewe hivyo tunahitaji wewe tunahitaji wewe Mungu
inahitaji wewe wewe ni mtu ambaye wewe ni
akizungumza na mahitaji unayohitaji kuchagua
Yesu kila siku kama kumpa kila
siku na kama hujawahi kumchagua Yesu
wewe tu aina ya mashaka juu ya show yetu juu
mtandao au popote unavyoweza kuwa
kuangalia na wewe ni kama hu hii
inaonekana kuvutia hii ni jinsi unavyochagua
Yesu mpendwa Bwana Yesu mimi sio kamili mimi
wanahitaji msaada mwingi
kuna bahati katika maisha yangu na mimi kutambua mimi
hawezi kufanya hivyo ninahitaji msaada unasaidia
Ningependa kunisaidia kwa sababu inasema
wale wanaoita na jina la Bwana
itahifadhiwa
anasema tukiziungama dhambi zetu yeye ni
waaminifu na wa haki kutusamehe dhambi zetu
na ututakasa uovu wote
kila si tu baadhi sasa kama
wadogo yeye ni wakati tunapoita
sio kutuamini sisi yote ya yeye
anamfuta slate safi na kama nataka
kusema ni rahisi sana na kisha inasema
kuchukua msalaba wako kila siku hivyo
kila siku hiyo ni jambo la baridi ni kila
siku ili uanze sasa hivi ijayo
dakika tano mpendwa Mungu sio kweli
Jua nini kipya katika dakika tano zifuatazo
lakini ingeweza kunisaidia na kukuchagua
kuchagua kuomba msaada wake na kisha mimi
wanataka kusema kwamba ana aina ya lazima
nyuma na tu kushangaa na jinsi ya Mungu
kwenda kuleta watu katika maisha yako jinsi gani
kupitia uwezo wa Roho Mtakatifu
yeye atakuja kubadilisha maneno yako gonna
kubadilisha njia ambazo unadhani wewe ni
gonna kubadilisha njia ya kwamba alitenda tu
gonna kusema WOW mungu uko tu jamaa huyo
tunatuombea sisi mungu usio na hatia
tu nzuri tu wewe ni nzuri tu
na hivyo bwana kutusaidia sisi kuchagua kila
siku itasaidie kukuchagua kila siku na
Bwana amini kwamba unaweza kufanya ajabu
kazi katika maneno yetu na njia tunayosikiliza
njia tunayohisi jinsi tunavyoitikia
watu au hatutaki sisi hatutaki
kutupa watu wa punch unayotaka
unataka kuwa na subira unataka kuwa haraka
kusikia unataka kuwa mwepesi kujibu
unataka kutenda kwa wema na sisi
wanataka kuzungumza kwa kweli au kutusaidia
kuwasiliana tunapoomba huyu katika
Jina Amen amshukuru sana kwa tuning
ndani na kwa kweli ninajisikia kwanza kutafuta
kwanza ufalme wake na haki yake
na mambo haya yote yataongezwa
tumia
kwamba ikiwa unatafuta Mungu ndiye yeye
na uwezo wa kukupa kila kitu ambacho
unahitaji kuwasiliana katika mahusiano
na sehemu hiyo katika sehemu inakuja
kumsujudia na mimi nataka tu kuweka
Unganisha video ya YouTube kwa wimbo
kuitwa kwanza kutafuta mkate wa bendi na
mvinyo na kusikiliza uiwekee juu ya kutoa
mawazo na kukutana na Bwana hivyo
asante sana kwa ajili ya Mitsubishi katika tutaweza
tutaonana wiki ijayo
pata sehemu mpya ya kila siku mpya
kila asubuhi Ijumaa kwa mwezi kila siku
dot TV
sisi pia ni kwenye Kody Roku Plex YouTube na
Facebook au kama wewe ni Kusini
California tune kila asubuhi Jumapili
saa 6:30 Pasifiki kwenye channel 33 televisheni
kwa jangwa la juu